hunterhunt subs
" LOKI_I : تعديل التوقيت "
تم تحذير الجميع لكن أحداً
لم يصغ
...درجات الحرارة كانت ترتفع
...حدود المحيطات تغيرت
الغطاء الجليدي القطبي
آخذ في الذوبان
لقد أسموا هذه الظواهر
المناخ المتطرف
لكن لا أحد كان يعرف
مدى هذا التطرف
...في عام 2019
...العواصف
...و الأعاصير
...و الفيضانات
...و القحط
أطلقوا موجة من الدمار
على سطح كوكبنا
...إننا لم نفقد بلدات فقط
أو سواحل فحسب
لقد فقدنا مدنناً بأكملها
نهر "إيست ريفر" إبتلع
"جنوب "مانهاتن
الحرارة المرتفعة قتلت مليوني
"شخص في "مدريد
في يوم واحد فقط
...لكن عند هذا الوقت
...لكي نواجه خطر إنقراض البشر
بدا واضحاً أنه ليس بوسع
بلد بمفرده حل هذه المشكلة
...العالم إتحد
و قاومنا
...العلماء من 17 بلد
"تقودهم "أمريكا" و "الصين
عملوا بلا كلل
...ليسوا كممثلين لشعوبهم
لكن كممثلين للبشرية
لقد وجدوا طريقة لإيقاف العواصف
بشبكة من آلاف الأقمار الصناعية
كل قمر يطلق تدابير مضادة
مُصممة للتأثير على عوامل
المناخ الأساسية
الحرارة ، الضغط ، الماء
و تشرف على العملية محطة
الفضاء الدولية
أطلقوا على شبكة الأقمار
...إسم فني
لكن الجميع أسموها
الفتى الهولندي
نسبة لقصة الفتى الهولندي الذي
سد ثقب السد بإصبعه
هذا ما أنقذنا جميعاً
الشبكة بناها فريق يقودهم
...رجل واحد
أبي
واشنطن" العاصمة"
إحتفظ بالباقي
...أنا "جيك لوسون" لدي
جلسة إستماع بمجلس الشيوخ
إنها بالغرفة 12
نعم
أنت السيد "لوسون"؟
قائد شبكة الفتى الهولندي؟-
نعم-
أريد أن أصافحك
حسناً
الأعاصير ... إنتهت
العواصف الثلجية ... إنتهت
الرياح الموسمية؟
إنتهت؟-
إنتهت-
الجميع هنا مدينون لك
"يا "جيك لوسون
لو إحتجت شيئاً فقط أطلبه
لجنة الكونجرس المكلفة
بمناقشة
...العمل بالفتى الهولندي
..."ستستمع ل"جيكوب لوسون
رئيس عمليات المناخ بمحطة
الفضاء الدولية و منسقها
و نسجل أنه تأخر ساعة
أعتذر عن التأخير
فقد جئت من الفضاء الخارجي
بدأ الصدام
سيد "لوسون" نحن في
مفترق طرق
فطبقاً لقرار الأمم المتحدة
رقم 2814
الولايات المتحد ستسلم قيادة
الفتى الهولندي
إلى لجنة دولية خلال
ثلاث سنوات
هذا رغم حقيقة أننا الذين
بنينا الفتى الهولندي
معذرة سيناتور لا أحب أن
أؤخر إجراءات الجلسة
لكن هل قلت :نحن الذين
بنينا الفتى الهولندي؟
نعم ، أنا قلت هذا
أنا الذي قدت الفريق الذي
بنى المحطة
شاركني طاقم دولي من 600 شخص
ليس فقط الأمريكان
أعرف وجوه كل شخص منهم
لكني لا أذكر أنك كنت معنا
لكن كان معنا سمكري يشبهك
"هذه براعة منك سيد "لوسون
نعم إنشاء الفتى الهولندي نتيجة
...لجهد عالمي و ذات يوم
قد تعود ملكيته للعالم-
"كف عن إثارته"-
لكن حتى ذلك الحين نحن نمتلك
السلطة على عملياتها
و نمتلك السلطة عليك
و أنت تستهين بهذه السلطة
عندي هنا تقرير تلو التقرير ضدك
...عدم إتباع الإجراءات
خرق قواعد تسلسل القيادة
ثم حادثة قيامك بلكم مفتش
فيدرالي في وجهه
...المفتش الفيدرالي لا يعرف
أن المكثف يحتفظ بشحنة
كهربائية حتى و لو غير متصل
كان سيمسك بالمكثف
أنا أنقذت حياته
يمكنك أن تطلق كل الأعذار
"التي تريدها "لوسون
لكن هناك شئ لا يمكن
أن تجد عذر له
و كان هذا يوم أن قمت-
"كفاك"-
بتشغيل الفتى الهولندي
دون موافقتنا
و ما الذي نتج عن تصرفي
أيها السيناتور؟
كانت هناك عواصف تتجمع في
جنوب شرق آسيا و شمال الأطلنطي
كانت ستقتل عشرات الآلاف
من البشر
الفتى الهولندي كان جاهز
فشغلناه و نجحنا
سيد "لوسون" لو إستمريت
في تحدي سلطتنا
فلن تستمر بالعمل بالفتى الهولندي-
"أطعه أرجوك"-
هل كلامي واضح؟
نعم
جيد ، و هناك شئ آخر
للتأكد من إلتزامك
هذه اللجنة سترسل
طاقم دعم جديد
بالطبع عندما يصعدوا فعليك
أن تعيد بعض من رجالك
سنترك لك إختيار من
الذي ستعيده
أيها السيناتور ، طاقمي لم
يرتكبوا أي خطأ
أنا لم أسألك عن رأيك
إنهم تركوا أوطانهم و أسرهم
...و خاطروا بحياتهم
لإنقاذ كوكب الأرض
رفعت الجلسة
لن أطرد أحداً
ماذا؟
أمثالك يحتاجون لأمثالي
أتدري لماذا؟
ليمكنك أن تنسب لنفسك
أي إنجاز نحققه
...لكي تذهب لناخبيك
الجلسة إنتهت
و عشيقاتك لكي تستعرض
و تقول: أنظروا لي-
إجلس-
أنا أنظر لك يا سيناتور-
معذرة-
لكنا ننظر لك-
الجلسة إنتهت-
الإجتماع إنتهى ، شكراً
الأمور تسير بشكل جيد
إلى حد ما
كلا "جيك" إنها لم تسير
بشكل جيد مطلقاً
ما الذي تجيده يا أخي الأصغر؟
إستخدم نفوذك و هدئ الأمور
يمكنك إصلاح الأمر
كما تفعل دائماً
كأن ذلك موهبة لديك
إنها موهبة تملكها بالفعل
نوعاً ما
ليتني كنت أستطيع مساعدتك
لكن الأمر ليس
...بهذه البساطة
ليس هذه المرة
لما لا؟
إعتباراً من الأسبوع الماضي
نصبوني قائداً للفتى الهولندي
هذا رائع
هذا رائع ، هل تمازحني؟
أخبرني أنك تمزح
ما الذي تريد مني أن أفعله؟
إنك لم تترك لي خيار
أخبرتك أنه يجب أن تسير الأمور
بسلاسة لكن لم يحدث
"آسف "جيك
أنت مفصول
بعد ثلاث سنوات
"صحراء "ريجيستان" ، "أفغانستان
الحرارة تبلغ 50 درجة
مئوية هنا
الأمم المتحدة
إنتشروا بالمكان
"مرحباً أيتها العميلة "ويلسون
مرحباً  "لوسون" مساعد الوزير
تبدين أنيقة اليوم
دائماً أرتدي هذه الملابس
ليس بالضبط
أرتدي رابطة عنق جديدة
لاحظتها
إننا مدربون على ملاحظة
أي تفاصيل مزعجة
ساره" أرجوك"-
لوسون" مساعد الوزير"-
لا يسمح لي بالدردشة
أثناء عملي
إننا مُراقبون
إنهم يراقبوننا دائماً
مادامو يراقبوننا دائماً
لما نخفي أي شئ؟
إنك تعطل قيامي واجباتي و أنا أفضل
ألا أطلق النار عليك
يشرفني أن أكون أول
شخص تقتليه
معذرة
ما الأمر؟
الرئيس دعى لإجتماع أمني
،إنه لم يكن في جدول المواعيد
أنا الآن في الخدمة
تعجبني رابطة عنقك ، سأكون
بالمنزل بالسابعة ، أحبك
معذرة ، لم أسمعك
أنا لم أقل شئ
إذهب سيدي
حاضر سيدتي
ما الذي حدث هناك؟
أحد أقمارنا بالغلاف الخارجي
"تعطل فوق "أفغانستان
فريق إستطلاع من الأمم المتحدة
إكتشف هذا سيدي الرئيس
هل أعضاء مجلس المناخ
على علم؟
نعم و وافقوا على إبقاء
الحادث سراً
لكن هناك كثيرون يعلمون
و لا أدري كم سيظل الأمر سراً
هل نحن متأكدون أن هذا
بفعل الفتى الهولندي؟
بلا شك
أيمكننا إفتراض أنها حادثة منفردة؟
دكتور "كويجلي"؟
نعم ، نحن متأكدون
من الجيد أن نعرف أنكم متأكدون
هذا عطل خطير-
إذاً ما هو إقتراحك؟-
إنه بسيط ، نطفئ كل الأقمار
في وسط آسيا
إلى أن نعرف ماذا حدث
هل أنت جادة؟-
نعم-
هل تدركين مدى صعوبة تشغيل
الأقمار لكل هذه الدول؟
...لقد عملنا جاهدين
لنؤكد لهذه الدول أن النظام
سيحميهم و قد حماهم بالفعل
و دعونا لا ننسى أنه هذا
عام الإنتخابات الرئاسية
لو أطفأنا الفتى الهولندي
الإعلام سيهاجمنا
يا إلهي-
300شخص ماتو بهذه القرية-
من الذي يهتم بالسياسة؟
إننا تسببنا في موتهم
الأمر الذي يجب أن يقلقنا
هو كيف نصلح العطل
و نعمل على ألا يتكرر
و كيف تقترح أن نفعل هذا؟
لا يمكننا أن نفعل أي شئ
أعني أن المشكلة لن تُحل
من هذه الغرفة
و لسنا نحن من سنحلها
إننا نحتاج لفريق دولي
داخل المحطة ذاتها
ليس مسؤلين
بل مهندسين ، مبرمجين
و فنيين
ليقوموا بفحص شامل للنظام
و لا تهم التكلفة أو المخاطر السياسية
و نريدهم أن يكونوا هناك
على الفور
إننا سننقل قيادة الفتى الهولندي
للمجتمع الدولي خلال أسبوعين
و لن أكون الرئيس الذي يسلمهم
معدات تالفه
ليس الآن و لا في أي وقت
لذلك سنتعامل مع المشكلة و طرق
حلها في نطاق ضيق
و سنرسل رجل واحد
أحد رجالنا ، الذي يتبعنا فقط
و نسيطر عليه
مفهوم؟
أعثروا على هذا الشخص
فوراً
نعم سيدي
أعرف أن ما سأقوله
...لن يعجبك
لكن هناك شخص واحد
يصلح لهذه المهمة
"أخوك "جيك-
"لا داعي لضم "جيك-
...17بلد
لديهم أطقم تعمل بالفتى الهولندي
و كانوا تحت إمرته
لا أحد يعرف خفايا العمل هناك
أفضل منه
ألا توجد خيارات أخرى؟
ماكس" منذ متى تعرفني؟"
منذ أن إنتقلت إلى وزارة الخارجية
هذا صحيح ، أنا أخترتك
أنا آمنت بقدراتك ، أنت ذكي
و أنا كنت محقاً بشأنك
"و أنا محق بشأن "جيك
...لو أن هذه ستكون مشكلة
لا يا سيدي
جيد
القمر الأفغاني 096 قادم
محطة الفضاء الدولية
الصيانة المركزية لمشروع الفتى الهولندي
كل الطواقم تستعد لقدوم
القمر الأفغاني
القمر البديل في وضع الإنتظار
تم إدخال القمر الأفغاني
مُصرح بإطلاق القمر البديل
تم إطلاق القمر 5 إيه
تم إغلاق باب غرفة
معادلة الضغط
أريد إجراء فحص تام
لكل المكونات
هذه أولوية قصوى
نبدأ فحص القمر الأفغاني
سأتولى هذا الأمر
تأكدوا من أنهم سيضغطون
الوقود المسحوب
نعم ، سنقوم بهذا
تم النقل
"محمود" ، "محمود"
أنا على وشك أن أحطم
رقمك القياسي
يجب أن أقوم بإعادة برمجة
جهاز ما
بربك
إنه ليس فخور بإنجازه
رجاء إبتعدوا عن الأبواب
رجاءاً إبتعدوا عن الأبواب
"شاطئ "كوكو ، فلوريدا
عمي "ماكس"؟
ماذا تفعلين عندك؟
ما هذا؟ مولد طاقة شمسية؟
إنه مولد طاقة شمسية ثنائي المدخل
متعقب لأشعة الشمس
أنا أستبدل محول الطاقة-
بربك-
تشبهين أباك يوماً بعد يوم
أين وجدتيه؟
هل حقاً تسأل هذا السؤال؟
بالتأكيد لا ، إنك صنعتيه
أليس كذلك؟ ، تعالي
تسرني رؤيتك
كيف حالك؟ بخير؟
أنا بخير
ماذا يجري هنا؟
هذا يخيفني ، يتفرض أنك
في التاسعة من عمرك
بل بالثالثة عشر
كان يفترض أن تكون
...متواجداً بقربي
لكن هذه الأمور تحدث
ماذا يجري هنا؟
هل تعيشين معه الآن؟
أنا أزوره في عطلتَي نهاية
أسبوع من كل شهر
جيد ، كيف حال أمك؟
غاضبة و لها الحق-
هذا مؤكد-
هانا" لقد إنتهيت"
كيف حالك "جيك"؟
هانا" أخبرتك ألا تتحدثي"
مع الغرباء
لا تنصتي له
عندما كنت أنا و أباك بعمرك
كنا قريبين لدرجة أننا كان
لدينا شفرة سرية
هذا حقيقي-
حقاً؟-
أنا لا أتذكر هذا
بل تتذكره-
لا-
سرني لقاءك
إنتبهي لنفسك
لماذا أحضرت كل أجزاء
السيارات هذه؟
أصنع محرك كهربائي للمتقاعدين
"عند شاطئ "فيرو
هذا يبقيني مشغولاً
هذا لا يستحق عناءك
هل تمزح؟
هذا من أفضل أوقات حياتي
ألا ترى أن الوقت مبكر
لتناول المشروبات؟
إن أخي طردني
...ثم خسرت أسرتي
... و بيتي و كلبي
التخفيضات على المشروبات
الروحية تبدأ الساعة 11
إنك رأيت إبنة أخيك
و لا تريد الجعة
طريق الرحيل من هنا
هناك مشكلة بالفتى الهولندي
كلا ، لا يوجد
موت سكان قرية أفغانية
يخالف رأيك
نعم
و بالأمس باب غرفة معادلة
الضغط فُتح بمفرده
و فقدنا أحد رجال طاقمنا
الفتى الهولندي لم يعد مشكلتي
هراء
لأنه بالإضافة لإبنتك و نادي
كرة القدم المفضل لديك
كان الفتى الهولندي هو
كل ما تهتم به
كنت أهتم به
و أنت توليت هذا الأمر-
ألست مهتماً؟-
لا؟
إذاً ما الذي تفعله بالإقامة هنا؟
أعرف أنك تظنني مخادعاً
تظنني شخص يحرك الناس كقطع
الشطرنج ليتكسب رزقه
و هذا صحيح تماماً
لكن هذا ما يمكنك
من دفع 17 بلد
للموافقة على إقامة محطة فضاء
أنت تبني الأشياء
أليس كذلك؟
هناك عطل في الشبكة
التي بنيتها أنت
و هناك أناس يموتون
لو أنك تظن أنك الأفضل
و أنا أعرف أنك تظن هذا
فكيف إذاً ترفض العمل؟
هل سأتلقى الأوامر من
شخص ما؟
نعم
هل هذه موافقة؟
نعم ، مادمت لن أتلقى
الأوامر منك
مقر قيادة مجلس المناخ للمحيط الهادي
"هونج كونج ، الصين"
"الإسم:"تشينج لونج
...كلمة السر
رئيس المهندسين ، قطاع المحيط الهادي
يُسمح بتسجيل الدخول
مهمة "أفغانستان" نجحت
أنا "ماكس" أترك رسالتك
هذا ليس مكانك أيتها القطة
هل يوجد متسع لي عندك؟
درحة الحرارة بالخارج
إنخفضت من 57 إلى 28
مجلس المناخ الدولي
جيد
أعتقد أن هذا كل شئ
أعددت لك الغداء أيضاً
هل سمعت عن إنفجار خط
الغاز الرئيسي ب "هونج كونج"؟
لقد شاهدتها في الأخبار لتوي
إنها مريعة
هل هي مشابهة لما حدث
في "أفغانستان"؟
كلا ، لم يحدث شئ
"في "أفغانستان
هل ستعود للفضاء؟
لا-
بل ستعود-
إنك ستغادر اليوم لتصلح
الفتى الهولندي
ألم أخبرك ألا تتنصتي؟
إنك لم تخبرني بشئ حول التنصت؟
إنك لا تقوم بواجبك كأب
كيف تعرف أن الوضع آمن
في الفضاء؟
بالتأكيد هو آمن ، لقد صعدت
إلى هناك مئات المرات
لا تعاملني كطفلة ، هناك شخص مات
شخص إبتعله الفضاء-
تلك كانت حادثه-
إنه مجرد حادث
هذا هو ما أنا ذاهب لإصلاحه
لا داعي لأن تقلقي
كأني ذاهب في إجازة
لأسبوع أو إثنين
إلى مكان يبعد 450 ميل
في الفضاء؟
و درجة الحرارة 160 تحت الصفر؟
يالها من إجازة
نعم إنك محقة
لماذا طردك عمي "ماكس"؟
هذا لا يعقل-
هل فعلت شئ خطأ؟-
...لا ، عمك "ماكس" و أنا
الأمر لا يتعلق بالعمل
أحياناً الأخوة الصغار يملون
من كونهم صغار
ثم يصبحوا متسلطين و يظنون
أنهم يعرفون كل شئ
يخبرونك كيف تتصرفين
...و كيف تتحدثين
و بعد مدة تسأمين من
الإنصات لأوامرهم
ربما عليك أن تنصت له
السيارة جاءت لتقلني
يجب أن أذهب-
ماذا؟-
ظننت أني سأقلك للمطار
هل حقاً تريد رؤية أمي؟
حسناً
يمكننا أن نستقل الطائرة
"سوياً إلى "أتلانتا
إنك رتبت لكل شئ
كفي عن التصرف و كأنك غاضبة
هانا" ماذا تريدين مني؟"
أريدك أن تعود من الفضاء حياً
و أنت لست من النوع الذي
يمكن الوثوق به
أعرف أني لم أحفظ وعودي
...دائماً لكن
لكني سأعود
...أنا-
أوعدني-
أعدك
تعالي
سأعود سريعاً
"كيب كانيفيرال ، فلوريدا"
مركز "كينيدي" الفضائي
المكوك 104 سيقلع بعد ساعة
و يسمح بالصعود على متنه
الإقلاع بعد دقيقة و العد
التنازلي مستمر
رحلة آمنة سيدي
تم تأكيد الإنفصال عن
الصاروخ الدافع
أكره أن أقاطعك أيها
..."الرائد "توم
لكن خلال ثواني ستتمكن من
رؤية الشبكة
ما شعورك و أنت تعود لمكانك؟
كم أنت رائعة
تنبضين بالحياة
"سيد "لوسون
مرحباً
"أنا "أوتي فاسبندر
سررت بلقائك-
أنا أتذكرك-
،إنك كنت مع العلماء الألمان
أنتِ كنتِ هنا أثناء تواجدي
إنك متخصصة بالمتكور الحراري؟-
نعم-
أوعية الحاويات تحتاج طبقة
جديدة من العزل
حيث تضغط أنابيب التهوية
على المواسير
هذا ليس جيد ، هذا خطأ
هل تسمعين هذا؟
لا-
أنصتي-
هذا الطنين؟
لابد أنه المحول الخافض
يجب مراقبة و الإعتناء
بكل هذه الأشياء
"سيد "لوسون-
...أعرف ، إنه ليس خطأك-
لكني عندما رحلت كان كل
شئ يعمل بشكل مثالي
ربما يجب أن أتحدث إلى
رئيس العلماء
حول فن الإهتمام بالأشياء
أنا رئيس العلماء ، تمت
ترقيتي منذ عام
تهانئي
أحد أفراد طاقمنا مات هذا
"الأسبوع سيد "لوسون
آسفة بشأن المحول
دعني أعرفك بفريقك
بالطبع ، إنه أمريكي
لقد وُلدت أنا و أخي في
بريطانيا ، لكن شكراً لك
"لكن لديك علم "أمريكا
على ذراعك
و تبدو كرعاة البقر
لا تنزعج ، فقط الوضع خطير
و آخر ما نحتاجه هو أن يشرف
"علينا شخص من "واشنطن
أليس كذلك يا شباب؟
أنا جئت بالفعل
فلتخبروني بأسمائكم
و مراكزكم
أنا "أديسا" متخصصة بالإنشاءات
دانكن تيلور" متخصص بتحليل"
الأنظمة و مواطن بريطاني
هيرنانديز" متخصص بالروبوتات"
"دوسيت"
تخصصي الإتصالات الفضائية و الأمن
و من أنت؟
"إنه السيد "جيك لوسون
هل أنت "جيك لوسون" الشهير؟
إنك تبدو أكبر سناً مما ظننت
...أعني أنك تبدو بحال جيدة
...لكن مظهرك الجسدي
لا يتوافق مع عمرك الحقيقي
هل سأُفصل؟
ليس لدينا الكثير من الوقت
لديكم ثلاث حالات لفحصها
أفغانستان" و العالم الذي مات هنا"
"و الحادثة الجديدة في "هونج كونج
هونج كونج"؟ كان هذا إنفجار"
خط غاز رئيسي
كلنا شاهدناه بالتلفاز
عليك أن تستمر في تصديق هذا
...لكني
لدي لغز أريد حله لأمنع موت
أشخاص آخرين
لذلك أنتم أحرار في
الإنضمام لي
أو عدم الإنضمام
لدي سؤال سريع
يوجد شخص يطلق النار
و أنا و الرئيس في مجال نيرانه
من الذي ستنقذيه أولاً؟
...أنا
سأنقذ الرئيس
فلتفكري في الأمر لثوان
لا بأس حبيبي
العمل يأتي بالمقام الأول
مثلك تماماً
لا ، هذا غير صحيح
...أنا لدي أولويات و أنت
أنتِ أهم أولوية لدي
فلنمارس الجنس
...أريد ذلك
لكنك تستمر في الكلام
لماذا نتخفى عن الأنظار؟
فلنتزوج
لا نستطيع
هذا ضد القواعد
قد نتزوج ذات يوم حبيبي
إنك سترد على الهاتف
لأن عملك يأتي بالمقام الأول-
لا-
سأرد لكي لا يتداخل
مع ما نفعله
هل رأيت؟
أنا لن أنقذك
آلو؟
"ماكس" أنا "تشينج"
تشينج" أخبرني أنك لست"
"في "هونج كونج
تشينج"؟"-
...الليلة الماضية-
،كنت في خضم ما حدث
كان هذا مريعاً و لهذا أتصل بك
الهواتف عادت للعمل للتو-
إنك محظوظ لبقائك حياً-
هل إنفجرت أنابيب الغاز؟-
لست متأكد أنها السبب-
ماذا تعني؟ أنا لا أفهمك
لقد كانت الحرارة شديدة
قبل إنفجار الأنابيب
لابد أن مجسات الأقمار الصناعية
سجلتها أليس كذلك؟
حاولت الدخول عدة مرات لكني
لا أستطع الدخول
لقمر الفتى الهولندي الخاص
"ب "هونج كونج
تم حظر دخولي
تفقد إطارك الهولوجرافي
لا أفهم ، مصرح لكلينا بالدخول
بالضبط-
"تسجيل الدخول مرفوض"-
الوحيدين الذين يمكنهم حظرنا هم
في المبنى الذي تعمل به
مهلاً ، ماذا تعني؟
لو أن أحدهم يخفي
...عيوب النظام
فقد يكون هناك إحتمال لتعطل
النظام بكل أرجاء الأرض
لو أنه هناك عطل خطير
في الفتى الهولندي
فقد يصنع شئ أخطر مما
نحاول أن نمنعه
قد يصنع ما ندعوه
عاصفة كونية
،"تمهل يا "تشانج
يصنع ماذا؟
عاصفة كونية
كوارث مناخية تحدث في وقت واحد
بكل أرجاء الأرض
عندما تتجاوز حد معين من الشده
ستتسبب العواصف
في عواصف جديدة
كتفاعل متسلسل حتى
تندمج جميعها
لابد أن هناك خلل ما
سأتصل بك لو وصلت لشئ
حسناً ، شكراً
هذه الأنابيب لم تتم صيانتها
أو تحديثها منذ سنوات عدة
تشينج" يظن حادثة"هونج"
كونج" مرتبطة بالفتى الهولندي
و يلمح أن هناك من يحاول
التغطية على هذا
تلقيت رسالة نصية ، الرئيس
سيقيم مؤتمر صحفي
ألا يمكنك البقاء؟
عندما يناديك الواجب
فلا خيار لك
لا المطر أو الثلوج أو ظلمة الليل
ستمنعك من أداء واجبك
هذا شعار هيئة البريد
بينما نحن جهاز الأمن السري
هل يوجد إختلاف؟
حقاً؟
لم أكن أعرف
فتشوا في كل شئ
لنرى ما الذي يعرفه
،أحضروا حاسوبه الشخصي
هيا بنا
القمر الصناعي الذي خرج عن
"السيطرة فوق "أفغانستان
ماذا كان نوعه؟
إنه المفضل لدي ، أنا أسميه الراقص
إنه إس آر 22
يستخدم موجات صوتية لإبطاء
حركة الجزيئات
مما يلطف الجو
لكن في هذه الحالة تسبب
في التجمد ، لماذا؟
لا نعرف ، راجعنا أقراص تخزين
بيانات الأقمار الصناعية
لكن العطل مسح البيانات
فلنراجع كل الأقمار الراقصة
التي لدينا
لنكتشف إن كان هناك تلف
في بياناتها
إعرضي كل الأقمار الراقصة
في الشبكة
لابد أنها تزيد عن ألف قمر
إنها 1270 بالضبط
سنفحصها واحداً واحداً
"مرحباً "دانا
مرحباً ، ماذا تفعل هنا؟
ماذا أفعل هنا؟
أنا أعمل هنا ، أنا رئيسك
ما الذي جعلك تهبط من
مقر قيادتك
و تزورني في مكتبي المتواضع؟
أريد منك خدمة
أنت الأبرع في مجال عملك
لكني أريدك أن تبقي
الأمر سر بيننا
حسناً
لدي مشكلة في الإطار الهولوجرافي
هل تراني خبيرة بالتقنيات؟
أنا أجلس هنا أدافع عن
العالم الحر
ضد المتعهدين الحكوميين
و الإرهابيين الأكترونيين
لكني جدي يريد مني أن
أصلح هاتفه
لدي مشكلة في الدخول للقمر
"جي 22 في "هونج كونج
لعل الإتصال ضعيف بالقمر
هذا يحدث دائماً
لا ، ليس قمر واحد
بل كلها
لقد أثرت إهتمامي ، إنتظر
...نتصل بالسيرفر
حسناً
يبدو أنه عطل بخط الإتصال
أو صعوبة نقل البيانات بالسيرفر
أو تعطل مجمع الإتصال
أمازلت تواعد الفتاة
التي بجهاز الأمن السري؟
ماذا؟
لا
كلا ، لا أواعد أحداً
مهلاً ، أنظر ، يا إلهي
أحدهم أراد حظر دخولك دون أن
تعرف أن هذا مقصود
...لكن هذا
لكن هذا مقصود و يتم ببراعة
و أنا أعرف ما ستقوله
ستقول: لا تخبري أحد
و أنا لن أخبر أحد
لكني لم ألتحق بالعمل هنا لأجلس
24ساعة بالأسبوع
أياً كان ما يحدث أود
أن أشارك بالأعمال المثيرة
فلنأمل ألا تكون هناك
أعمال مثيرة
...و حقاً
لا تخبري أحد
"آنسة "فاسبندر
تلقينا طلب للإتصال العاجل
من مقر قيادة مركز المناخ؟
بل من البيت الأبيض
"من الحمقى في "واشنطن
الذين سنتعامل معهم؟
أنا سأكون رئيس الحمقى
مرحباً يا رفاق
ماكس" أخبرني أنك لا"
تحب السياسيين
أنا لم أقل هذا
و لا أنا
نحن عانينا لنشرك دول  العالم
معنا بهذا البرنامج
و بلغنا حد لا نستطيع معه
أن نفشل
أنت و أنا نفهم لماذا لا
يكمننا السماح بالفشل
نعم سيدي
لو توصلت لشئ سأبلغك
على الفور
"في الواقع إنك ستبلغ "ماكس
حظ طيب
فلتبدأ
شكراً سيدي
سأترككما بمفردكما ، لو إحتجتني
سأكون بمكتبي
شكراً
هل سأكون تحت إمرتك؟
إنك كذبت عليّ
مرة أخرى
كلا ، أنا فقط لم أجب
مطلبك السخيف
كيف أطفئ الشاشة؟-
هناك شئ يجب أن تعرفه-
لدينا مشاكل للدخول إلى
أقمار الفتى الهولندي
...لدينا أسباب تجعلنا نعتقد أن هذا
أن هذا قد لا يكون
حادث عرضي
لماذا لا يكون هذا حادثاً عارضاً؟
كنت أحاول الدخول إلى
"قمر "هونج كونج
عرفت هذا
هل تظن هذا محتمل؟
نعم ، هذا محتمل
لكن لو تمكنت من الدخول لقمر
هونج كونج" عن بعد"
فلن تحصل على البيانات
التي تريدها
يجب أن نستخرج تلك المعلومات
من القمر نفسه هنا
يمكنني التصريح لكم بهذا
أنا لا أحتاج تصريحك
أعرف أن ما يحدث يخيفك
لكن لماذا لا تعتمد عليّ بأن
أقوم بعملي ثم تشكرني
أنا أعتمد عليك
هل تذكر يوم أخرجتك
بكفالة من السجن؟
يا إلهي
كان هذا بعد أسبوع من
موت أبي و أمي
قُبض عليك بسبب الشجار
عندها أدركت أنه رغم المعاناة
التي أكابدها
فإنني سأكون مسؤلاً عنك
حسناً ، فليكن ما يكون
أظنني لا خيار لدي سوى
أن أعتمد عليك
لكنك لو صرحت بأي شئ
دون موافقتي
فسأعيدك لمنزلك
إنتهى البث
قمر "هوج كونج" الصناعي
يدخل ليتم فحصه
حسناً
لنفكك هذا القمر لنرى
ماذا حدث ب"هونج كونج"؟
أنزله
كان يجب أن ينزل
ما هذا؟-
لا أعرف-
أطفئه-
إنه لا يستجيب-
"بربك "هيرنانديز
إنبطحوا
أخرجوا من هنا
فليفتح أحدكم الباب فوراً
إنتبهي
تباً
إجمعوا كل قطعة من القمر
و أرسلوها لقسم التصنيع
هل يمكننا إستعادة البيانات
من أقراص التخزين؟
الحادث صنع ماس كهربائي
حرق أقراص التخزين
إنظر لها ، إنها مشويه
هل فقدنا كل أقراص التخزين
التي يحتمل وجود تلف بها؟
ليست كلها
ماذا تعني؟
كنت أتابع فيديو للحادث الذي
"قُتل فيه "محمود
كل من لوحات التحكم التي إنفجرت
يوجد بها قرص تخزين
و أحداها عالقة ببرج الإتصال
يبدو أن القفل مازال سليماً
لو أننا محظوظون فالقرص
التالف سيكون بداخله
لابد أن نستعيد لوحة التحكم تلك
آلو؟
"لقد وصلت إلى "واشنطن
لابد أن نلتقي
لقد عرفت كل شئ
قابلني الساعة العاشرة
في المكان الذي إعتدت تناول
غداءك به في الميدان
حين كنت في الجامعة-
حسناً ، سأتواجد هناك-
مستعدون لإزالة الضغط
الباب مفتوح يا شباب
مصرح لكم بالخروج
أخرج من نطاق الجاذبية
و إتبعني
لنستعيد لوحة التحكم و نرى
ماذا يوجد بأقراص التخزين
حسناً
هذه لوحة التحكم
مهلاً ، إنتظري
صممنا البرج بحيث يكون به
منافذ للطوارئ
لذلك يمكن تحريك
القضبان بسهولة
تم تأمين لوحة التحكم
عُلم
فلتعودوا الآن يا شباب
نحن في طريق العودة
جيك" ماذا يحدث؟"
لا أدري
"جيك"؟ "جيك"
لا أستطيع التحكم في البذلة
ماذا يحدث؟-
هناك عطل ببذلته-
جيك" هل تسمعني؟"-
أخبره أن يوقفها-
جيك" أوقف ضخ الوقود"
إنها لا تستجيب
"تماسك يا "جيك
لا أستطيع الإمساك باللوحة
تخلص من محرك الدفع
إننا سنفقده
هل أنت بخير؟
نعم
إن معك قرص التخزين
أخذته عندما حررت لوحة
التحكم من البرج
إنك حطمت عشرات من
وصلات الإتصال
و مجسات منع التصادم
أنا بخير شكراً لك
ما الذي حدث بالخارج؟
صمام محرك الدفع تعطل
و أنت فقدت لوحة التحكم ما يعني
أنه لا توجد بيانات
عدنا للمربع الأول
عظيم
لماذا لم تخبرهم عن
قرص التخزين؟
لأن هناك من حاول قتلي
أنا أعرف فريقي و أثق بهم
إنك تعتقدين أنك تعرفيهم
لكن أحدهم لا يريد لنا أن نعرف
ماذا في هذا القرص
جيك" لا توجد بيانات تالفه"
هنا مطلقاً
الأبواب لن تنفجر بمفردها
إنها كانت مبرمجة لذلك
هذا لم يكن عطلاً-
كلا-
أحدهم قتل "محمود" عمداً
لا شك أنه نفس الشخص الذي
"عبث بقمر "هونج كونج
تم محو بيانات المستخدمين
الذين سجلوا الدخول
و ليست لدينا بصمات أصابع رقمية
كلا ، هذا ما يعتقدونه
كل السجلات متزامنه مع
الإطار الرئيسي
هذه هي المشكلة
لو مُحيت البيانات من مكان
فستمحى في كل مكان
سمتحى من كل مكان يعرفونه
عندما صممنا الفتى الهولندي
بنينا مكتبة آمنة
إنها تتعقب و تحفظ كل المعلومات
بيانات دخول المُخرب
ستكون بها
،تمت المراجعة
لا توجد مقاطع تالفة
كلا
الخدمة رفضت مفتاح الدخول-
لقد تم حظرك-
لكن من الذي حظرني؟
غرفة الإجتماعات الإفتراضية
كم شخص مصرح لهم بالدخول
لوحدات الإرسال؟
أي شخص مُصرح له بالدخول
للمستوى الثالث و ما فوق
عشرات المستخدمين
"ماكس"
"ماكس"-
ماذا؟-
إهدأ ، إنه سيأتي بعد قليل
هل حقاً أبدو متوتراً؟
قليلاً
لقد وصل
هل جاء؟
كلا
تشينج" ، يا إلهي"
لا
أنا العميل "ويلسون" أريد
سيارة إسعاف فوراً
"شارع "دوبونت سيركل-
..."ماكس"-
أيتها العميل "ويسلون" تم
إرسال سيارة الإسعاف
أنا معك
أنا هنا ، أنظر لي
"زيوس"
ماذا؟
الإجتماع الإفتراضي بدأ
ماكس" هل أنت بخير؟"
متأكد أن الأمر عاجل؟
ماذا هنالك؟
نعم
أردت أن أعتذر
تعتذر؟
هل تعلم ماذا حدث للتو؟
هل أتيت بي فقط لتعتذر؟
حسناً
قبلت أعتذارك
ماكس" إننا لا ندير ظهرنا"
لبعضنا البعض
إنها الشفرة السرية بين الأشقاء
هل تذكر اليوم الذي أخذنا
أبانا لنصطاد السمك؟
إنك أسقطت الجوال في
"بحر مدينة "كي بيسكين
"هذا دليل على أن آل "لوسون
ليسوا صيادي سمك بارعون
...بعد أربع ساعات
نحن الثلاثة لم نصطاد أي سمكة
حاولت تخريب بكرة قصبة صيد
أبي لكي نغادر
جذبت هذا المسمار أعلاها
لكي تتعطل آلية عمل البكرة
أبي الذي عمل جاسوساً
طوال حياته
كشفني متلبساً
قال: ثق بي ، أنا أتفهم
لا أحد يحب الفشل
لكني أفضل ألا أصطاد أي سمكة
مع أسرتي
عن أن أصطاد 20 سمكة بمفردي
لم أفهم ما الذي كان يقصده حينها
لكني أفهم الآن
"إنتبه لنفسك "ماكس
أنهي البث
تم إنهاء البث
ما الذي دار بينكما؟
تلك كانت أول محادثة لائقة
نتبادلها منذ سنوات
يا إلهي
هلا هدأتِ
ماذا تريد؟
ألديك قليل من الوقت؟
نعم ، لقد تلقيت رسالتك
يا إلهي
هل دمية الأمن السري هجرتك؟
أريد أن أريك شيئاً
أنظري لهذا
هل تذكر اليوم الذي أخذنا
أبانا لنصطاد السمك؟
إنك أسقطت الجوال في
"بحر مدينة "كي بيسكين
أبانا لم يصحبنا أبداً
لصيد السمك
هذا أمر محزن
أنا آسفه
لن يجدي الحديث معي حول
مشاكلك مع أبيك
إبحث عن صديق لك
ماذا؟ لا
إنها شفرة
إنك أسقطت الجوال في
"بحر مدينة "كي بيسكين
هذا يعني أن رقم جوالك
هو مفتاح الشفرة
أنظري للأرقام
أول رقم هو أول كلمة
الرقم الثاني هو تسعة
فتتخطي تسع كلمات
فتكون هذه هي الكلمة الثانية
الرقم الثالث هو تسعة أيضاً
فتتخطي تسع كلمات ثم
تسعة ثم إثنان و هكذا
إلى أن تجمعي الرسالة
هل من إبتكر هذه الشفرة
فتى بالثانية عشرة؟
كلا ، كنت بالثالثة عشر
عندما إبتكرتها
حسناً
إذاً 1-9-9-9
5-5-9-2
1-7-8
ثم نبدأ
يوجد دليل على حدوث التخريب
من مسؤلين بمستوى عالي
لا تثق بأحد
قلت أنك تبحثين عن الإثارة
نعم ، لكن تباً
أفهم لو أنك لا تريدين
الإستمرار في هذا
كلا أريد المشاركة
...لكني فقط
أنا أفعل ما لا أود فعله
الأمر مثير مثل ركوب قطار الملاهي
"أو الذهاب لمطعم "شيبوتليه
ما خطوتنا التالية؟
أريدك أن تبحثي عن أي شئ
"متعلق بملف يسمى مشروع "زيوس
مشروع "زيوس"؟
نعم
يبدو أن لدينا أخوان مؤمنان
بنظرية المؤامرة
فقط إبحثي
وجدت نتائج للبحث
يبدو أنها معلومات مشفرة
هل يمكنك فك الشفرة؟
...نعم ، أستطيع
لكن لا يمكنني القيام بهذا
من هنا
الملفات تابعة لشبكة حماية
البيت الأبيض
و لا يمكن إختراقها
يجب أن أسجل الدخول  لكني
أحتاج إعتماد للدخول
تباً
لا أعرف أحداً يعرف بيانات الدخول
بل تعرف
ماكس"؟"
توقفي
تباً
حبيبتي إهدأي
من هذه الفتاة؟
يمكنني أن أشرح كل شئ
تعليقك يوحي بأن هناك
علاقة منحرفه
إخرسي-
آسفة ، سأخرس-
كسرت أحد كؤس النبيذ خاصتك
لقد سقط ، سأعوضك
،إن معي النقود
أنا آسفة
تحدث
إنها "دانا" هي تعمل معي
بوزارة الخارجية
طلبت منها الحضور لأني
أحتاج مساعدتها
و إتضح أني أريد مساعدة
منك أيضاً
إنها جميلة
أعرف كم تعني لك وظيفتك
لقد أقسمت يميناً
"يا "ماكس
توجد لدينا قواعد
طبقاً للقواعد لا يفترض أن
تضاجعا بعضكما أيضاً
"دانا"
إنك تطلب مني أن
أرتكب جريمة
إنك تطلب من عميلة
أمن سري
أن تخترق سيرفر البيت الأبيض
و تحصل على ملفات
بشكل غير شرعي
هل ظننت أني سأوافق؟
مازلت أظنك ستوافقين-
لماذا؟-
لأني الذي أطلب هذا منك
...و مادمت أطلب هذا منك
فإعلمي أن الأمر مهم
و أنت تعرفين أن الأمر أكثر
أهمية منك و مني
الصحيح أن تقول منك و أنا-
إخرسي-
ساره" أرجوك"
مره واحدة
يجب أن نشاهد أفلام
كاميرات المراقبة
دون أن يعلم أحد
"هناك شخص قتل "محمود
لو عرفنا السبب ، سنعرف
من يدبر كل هذا
لكن لا يمكنك إستخدام الكاميرا
دون تسجيل الدخول
لهذا السبب نحن ذاهبون
لغرفة السيرفر الإحتياطي
قيامي ببناء هذا المكان أفادنا
نعم ، لكني أعيش هنا
إنك تستعرضين
محمود" كان يجهز لفحص"
القمر الأفغاني
بينما كنا نطلق القمر البديل
ياله من وغد
لقد أخذ شيئاً من
القمر الصناعي
الوغد المسكين عرف الحقيقة
فقتلوه و عملوا على ألا
يعلم الحقيقة غيره
لا يُسمح بوجود كاميرات
بأماكن إرتداء الملابس
فلنذهب و نلقي نظرة بأنفسنا
181.
ما هي كلمة السر؟
3-6-3-6-7
ماذا تفعلون؟
إنك تعرف أن ما حدث لي
لم يكن حادثاً
...من دبر هذا الأمر
"هو من قتل "محمود
و ما الذي يجعلكم تظنون
أني لست الفاعل؟
لأنه لو كانت أنت لكنت
أنا الآن ميتاً بالفعل
دوسيت" أخفض سلاحك"
أياً ما كان ما تبحثون عنه فهو
ليس بهذه الخزانة
لقد كنت هنا عندما
"دخل "محمود
لقد وضع أغراضه في
خزانة خالية
لماذا لم تخبرني؟
إنك شاهدت نفس فيديو كاميرا
المراقبة الذي رأيته
كنت أنتظر لأرى من سيأتي
"بحثاً عن أغراض "محمود
إنها هناك
3-5-6-6-2
وجدتها
هذا كل ما نسخه من القمر
إلى إطاره الهولوجرافي
إنه فيروس
إنه لم يُصنع بواسطة الحاسوب
الذي على متن القمر
لأنه تم زرعه
محمود" إكتشف الفيروس"
وقُتل قبل أن يخبر أحداً
لقد دخلت ، سنبدأ
"مشروع "زيوس
هناك عشرات الآلاف من
محاكاة العواصف هنا
كل عاصفة تبدأ من
مكان مختلف
و كلها تنتهي بنفس الطريقة
عاصفة كونية
إننا لم نرى شيئاً مثل
هذا من قبل
دانا" هلا أريتنا محاكاة العاصفة"
التي تبدأ ب"أفغانستان"؟
نعم ، بالتأكيد
"مكان البدأ:"ريجيستان ، أفغانستان
...فلتصفي هذه
لنرى العطل الثاني الذي
"حدث في "هونج كونج
إلى أي شئ تهدف؟
ماذا لو أن "تشينج" أدرك
أن أحدهم يتبع أحد إحتمالاته
و يجعل الأمر يبدو كما لو كان
نمط من الأعطال يمكن التنبوء به
يجعل الجريمة تبدو و كأنها
سلسلة من الحوادث
هي بالفعل قد تكون
لو أنها مجرد حوادث
"لما قتلوا "تشينج
أحدهم يستخدم الفتى
الهولندي كسلاح
التصنيف: عاصفة كونية
الإجتماع الإفتراضي يبدأ
مرحباً
وجه جديد؟
نعم ، إنها صديقة
إنها تبقي حديثنا مخفياً
عن أجهزة المراقبة
نحن في أمان
هل تلقيت رسالتي؟-
نعم ، تلقيتها-
الأمر أسوأ مما كنا نظن
من يفعل هذا يستخدم الفتى
الهولندي لإستهداف المدن
و يجعلون جرائمهم تبدو كأعطال
لقد قتلوا رجلاً إكتشف الأمر
و لا أظن أنهم إنتهوا مما
يريدون فعله
نعم
هذا أفضل ما صنعته طوال
"حياتي يا "ماكس
قالوا أن من المستحيل بناؤه
لكننا بنيناه
...و لقد عمل بنجاح
عمل بشكل مثالي دون أعطال
يوماً بعد يوم و عام بعد عام
و ما الذي سيفعله البشر به؟
سيحولونه لسلاح
أنا أعرف
الوقت لم يفت ، يمكننا
حل المشكلة قبل أن تتكرر
لكن لا يمكنني عمل هذا بمفردي
أريدك أن تخبرني كيف يتحكمون
بالفتى الهولندي
أعرف كيف يتحكمون به-
كيف؟-
بواسطة فيروس
هل يمكنك إيقافه؟
هناك طريقة واحدة
أن نغلق الفتى الهولندي
بشكل مؤقت
ثم نعيد التشغيل مع
فحص النظام
ثم نتخلص من الفيروس و نعود
لنظام التشغيل الآمن
حسناً ، فلنقم بهذا
أنا أصرح لك بهذا
أظننا إتففنا أني لن
أنتظر تصريح منك
هذا ليس حاسوب شخصي
تطفئه بمجرد ضغطة زر
إننا نحتاج لشفرات الإغلاق
و الوحيد الذي يملكها هو الرئيس
فلنذهب للرئيس و نخبره
بما نعلمه
كلا ، لا يمكنكم الذهاب
"للقاء "بالما
نحتاج لأدلة أكثر من
التي أملكها
إننا نتحدث عن إغلاق
الفتى الهولندي
حتى لو لمجرد ساعة فهذا
يجعل الكوكب في خطر
كلا ، لا أظنك فهمتني
أحدهم أغلق الباب الخلفي
لدخول النظام
إنه باب خلفي لا أحد تقريباً
يعلم بوجوده
لكن الرئيس يعلم به
كلا ، "جيك" بربك
هل جننت؟
أنا لا أقول أنه من فعلها
بل أقول أنه إحتمال
من غيره لديه الإمكانيات
لفعل هذا؟
جريمة قتل و إخفاء معلومات
و فيروس لا يمكن إيقافه إلا
بشفرة يملكها هو
أخبرني لماذا قد يفعل هذا؟
نحن نبعد أسبوعين قبل نقل قيادة
الفتى الهولندي لباقي دول العالم
أسبوعان قبل أن يفقد
تحكمه المنفرد بالأقمار
إنه يقول أنه موافق
لكنه لن يسمح به أبداً
مجموعة من الكوارث يُلام عليها
...فريق دولي
عندها يجب إلغاء تسليم القيادة
و من قد يلومه لو فعل هذا؟
إستمر في السيطرة على
قمرك الصناعي
"ماكس"
ماكس" لا تقدم على أي حماقة"
هيا بنا
لقد حاولوا قتلي بالفعل
"ماكس"
البث إنتهى
سيدي الرئيس "بالما" لدينا
عدة أسئلة
هل لديك تعليق قبل ذهابك للمؤتمر
الوطني في "أورلاندو"؟
هل ستدلي ببيان؟
قبل لحظات من ذهابك
ل"أورلاندو"؟
"أصدقائي من "واشنطن
لم أكن لأستقل الطائرة
دون أن أحييكم
ماذا تفعل هنا؟
هل أنت مجنون؟-
ساره" أنصتي"-
جيك" يريدنا أن نسرق شفرة"
"الإغلاق من "بالما
نحن؟
تريدني أن أساعدك بناء على
كلام أخاك الأحمق
الذي ظللت تخاصمه لثلاث سنوات؟
نعم
"فكري في ما حدث ب"أفغانستان
"و "هونج كونج
"و ما حل ب "تشينج
و محاكاة العواصف
و موت شخص في محطة الفضاء
يجب أن تثقي بي
أنا لا أمزح
حسناً-
أنصتي-
الشفرة في الإطار الهولوجرافي
"ل"بالما
لا يمكن أن نسرقها على الطائرة-
لما لا؟-
الكثيرون يراقبون و لن يكون
بمفرده أبداً
إذاً ماذا سنفعل؟
بالما" يحتاج وقتاً ليستحم"
و يجري مكالمات قبل
الحفل الختامي
إتبعني و أنا سأدخلك
يمكنني سرقة الشفرة
أثناء إستحمامه
هذا ما أفكر فيه-
نعم-
تحذير-
أسرع-
كل إتصالات الأقمار الصناعية توقفت
إحضروا إلى مواقعكم على الفور
يا إلهي
لدينا تقارير من 200 قمر
أن بها أعطال
معظم الأعطال خطيرة
إعرضي الأقمار التي تصل
إلى مرحلة حرجة أولاً
"فقدنا التحكم بقمر "طوكيو
"طوكيو ، اليابان"
"ماكس"
لم أعرف أنك ستحضر المؤتمر
..."أبي يعيش في "فلوريدا
وعدته بأني سأصحبه للمؤتمر
إننا نحتاج لكل صوت إنتخابي
أليس كذلك؟
أحضره لغرفتي ليلتقط
صورة معي
هذا عطف منك سيدي
شكراً
لدينا تقارير عن وجود مظاهر
الطقس المتطرف
في البرازيل و المكسيك
و بوخارست و بلجراد
لقد صدر ألف إنذار بوجود عواصف
في كل أرجاء العالم
"ريو دي جانيرو ، البرازيل"
قمر "ريو دي جانيرو" به
عطل حرج
إجراءات إستعادة التحكم
لا تعمل
لننتهج أسلوب جديد
أريني أقرب قمر به
عطل حرج
ما الذي تحاول فعله؟
سنطلق الأقمار البديلة
بأكبر عدد ممكن و بأسرع
وقت ممكن
يجب أن نستعيد الأقمار
الأخرى أولاً
و إلا ستصطدم الأقمار
البديلة بها
إنها مُبرمجة على التوجه
لنفس النقطة تماماً
إذاً فهي ستزيح الأقمار
المصابة بالفيروس
نعم-
بالتأكيد-
إحضروا إلى مواقعكم
من أجل إطلاق قمر
ريو" البديل"
تم التصريح بالإطلاق
ها هي تنطلق
"القمر البديل ل"ريو
في طريقه
تحذير ، القمر في مسار تصادمي
ثبتوا سرعة الدافعات الخلفية
لا تجعلوه يبطئ
القمر جيه 93 توقف عن العمل
حملوهم ، إجعلوهم يستمروا
في أصابة الأقمار الأخرى
تحذير بوجود عاصفة كونية
الوقت المتبقي لحدوث
العاصفة الكونية
ساعة و ثلاثون دقيقة
"أورلاندو ، فلوريدا"
مؤتمر الديمقراطيين الوطني
فترة رئاسة جديدة
...كما تعلمون فإن البيئة
كانت هدفي و محل إهتمامي
و أعرف أنكم ستكونوا فخورين
سببها أسوأ تساقط للثلوج
الطقس المتطرف ضرب
"ريو دي جانيرو"
موجة باردة تحركت بسرعة
لداخل المدينة
مما جعل درجات الحرارة تنخفض
بشكل خطير بالمدينة
هناك أنباء عن خسائر
عديدة بالأرواح
لكننا لا نعرف الأعداد حالياً
كما أن طائرة شحن
سقطت في المدينة ربما
بسبب موجة البرد
"طوكيو" و الآن "ريو"
هما أول مدينتين تحدث بها
كوارث جوية منذ إطلاق الفتى الهولندي
سنعود بعد الفاصل مع
"المراسلة "سالي جونز
"الموقع التالي "أورلاندو ، فلوريدا
تبقى على حدوث العاصفة الكونية
ساعة و نصف
يا إلهي
"ماكس"
أين أبيك؟
لقد إنشغلت عن الذهاب إليه
أنا عينتك بهذا المنصب بنفسي
و أعرف كل شئ عنك و عن أخيك
و عن موت أمك
و عن موت أبيك
أعرف كل شئ
لماذا كذبت عليّ؟ لماذا
جئت في هذه الرحلة؟
أخبرني ماذا هنالك
ربما أستطيع مساعدتك
و ربما لا
أنصت
يجب أن أخبرك بشئ ، تعال
بعد 90 دقيقة ستضربنا عاصفة
لن ننجو من آثارها
و أنا أريد شفرة الإغلاق الرئاسية
قل هذا مرة أخرى؟
يجب أن نغلق الفتى الهولندي الآن
هل أنت جاد؟
قلت أنك وظفتني لإيمانك بقدراتي
أريدك أن تثق بي الآن
يجب أن نبلغ الرئيس ثم
"نذهب ل"كيب كانيفرال
كلا ، لا يمكننا أن نفعل
هذا يا سيدي
لما لا؟
أعتقد أنه هو من دبر هذا
سنبقى متحدين
لو أننا متحدين يمكننا
عمل أي شئ
فترة رئاسية جديدة
يجب أن تكون متأكداً حين
تلقي إتهام كهذا
لا وقت لدينا للجدال
أعرف "بالما" منذ زمن بعيد
لماذا قد يفعل هذا؟
إنه يفعل هذا بالفعل
ما دليلك؟
معي الدليل ، إنه عشرات الملفات
"في مشروع "زيوس
لا يمكن أن نأخذ الشفرة
من الرئيس
لما لا؟
لأن الرئيس نفسه هو
شفرة الإغلاق
،الشفرة هي بياناته الحيوية
بصمات أصابعه العشرة
و بصمتي شبكية عيناه
ماذا نفعل؟
سأحاول إقناعه ، كلنا يجب
أن نحاول إقناعه
"عطل حرج بقمر "فلوريدا-
حملوا القمر البديل فوراً-
تتابع التدمير الذاتي لمحطة
الفضاء بدأ
،جاري التدمير الذاتي للمحطة
المرحلة الأولى تبدأ
المرحلة الأولى ستبدأ الآن
أطفؤا هذا
لا يمكنني ، لقد حُظرت
لقد برمجنا الإيقاف عبر باب خلفي-
أنا أحاول-
تم رفض الدخول
لو فقدنا المحطة فلن يمكننا
التحكم في الأقمار الصناعية
التدمير الذاتي؟
لماذا وضعت برنامج التدمير
الذاتي في المحطة؟
تحسباً لسقوطها على الأرض
أين "دانكان"؟
إنه الوحيد بخبرة برمجية تمكنه
من إبطال الأوامر
"دانكان"
هذه خزانات الوقود ، إنها أول
ما يتم تدميره
ثم تنفجر القطاعات تلو الأخرى
وصولاً لمركز القيادة
إتجهوا إلى المكوك الفضائية
إخلوا المحطة
هيا ، يجب أن نسرع
جيك" لماذا أنت مازلت هنا؟"
هذا جعلني أشعر بالراحة
أردت فعل هذا منذ قابلتك
هل جننت؟
نعم
الفيروس
أنت الوحيد الذي كان بوسعه
وضعه في نظام التشغيل
أنت الوحيد الذي يمكنه إغلاق
الباب الخلفي
أنت الوحيد القادر على
مساعدتهم للقيام بجريمتهم
أريدك أن تبطل أمر التدمير
الذاتي للمحطة
لماذا؟
أنا لن أكون على متنها
عندما تنفجر
لكنك ستكون
لماذا فعلت هذا؟
هل تعرف كم تقاضيت؟
آلاف مؤلفه
كيف ستستفيد بالأموال؟
إن لم توقف التدمير الذاتي فلن
يكون هناك كوكب تنفقها به
إننا سنبقي على الأماكن
المفضلة لنا
ألا ينتابك الفضول لكي تشاهد
العالم و هو يحترق؟
كلا ، لأن ملايين البشر سيموتون
و إبنتي من ضمنهم
تباً
"معلب "موكسلي
هناك غرفة للرئيس إلى اليسار
سنواجهه بها
"مشروع "زيوس
هل أخبرك "تشينج" بأي
شئ آخر؟
تشينج"؟"
الرئيس يعلم أن الأمل ليس
مجرد خطة
...الرئيس يعلم
أنه رغم ما حققناه
فمازال أمامنا عمل كبير
...العمل لإنقاذ كوكبنا
هو أولويتي كنائب للرئيس
ميلر" نائب الرئيس"
...إنها حجر الزاوية للنجاح
و العظمة التي ستصبح
مستقبل مجتمعنا
معذرة
لهذا جئت الليلة مع المتحدث
بإسم البيت الأبيض
و الرئيس المؤقت لمجلس الشيوخ
و كل إدارة الرئيس
إننا نقف متحدون
لا يجب أن يغادر "بالما" المبنى
نعم سيدي-
هيا بنا-
أين كنت؟-
تعالي-
الخائن ليس الرئيس
"بل "ديكوم
ديكوم"؟ كيف عرفت؟"
لأنه حاول قتلي للتو
"برنامج المحاكاة يظهر "أورلاندو
كالهدف التالي للعاصفة
هنا؟
لماذ هو قد يفعل هذا؟
"لأن "ديكوم" يريد أن "بالما
يكون محاصراً هنا
هو و كل شخص آخر يحق له
"تولي الرئاسة بعد "بالما
هل سنسرق الشفرة؟
الرئيس هو الشفرة  ،إنها
شفرة حيوية
لو "بالما" مات فلن يمكننا
إغلاق الفتى الهولندي
هل خطف الرئيس يبدو منطقياً؟
إنه الخيار الوحيد أمامنا
ما لم تودي سرقة أصابعه
و عينيه
هيا بنا
أحضر لنا سيارة
و أنا سأحضر الرئيس
حسناً
البرنامج لم ينل التأييد
...العالمي الواسع
،يوجد مسلحون ، الرئيس في خطر
إنقلوه للموقع الآمن ألفا
أخرجوه
هيا
نحن الأمن السري ، تراجعوا
هل حددت موقع المسلحين؟
إنهما بالمقصورة الوسطى
شخصان معهما أسلحة آلية
سأتعامل معم
لا تسمحوا لأحد بالنزول للردهة
لا تسمحو بدخول أحد
"إلى الغرفة المصفحة "لامي-
لكِ هذا-
أنتما ، إخلوا مخرج الطوارئ
على الفور
أنا آسفة سيدي الرئيس
يجب أن تأتي معي
غير مصرح بإستخدام
هذا المَخرج
إحتفظوا بهدوئكم
حقاً؟ تاكسي ذاتي القيادة؟
،دانا" فحصته عن بعد"
هذا ما تمكنت إحضاره
ما الأمر يا "لوسون"؟
تفضل سيدي ، سأشرح
لك في السيارة
أرجوك سيدي ليس لدينا
وقت طويل
تحركوا ، إذهبوا إلى المكوك
إستمروا في الحركة
بسرعة
تبقى على العاصفة الكونية
55دقيقة
"مومباي ، الهند"
سيدي أسمعك بالكاد ، العاصفة
تتسبب في تشويش
الأمن السري سيتعقب إشارة
إطار الرئيس الهولوجرافي
يجب أن تصلوا له قبلهم
لا تسمحوا له بالخروج من
أورلاندو" تحت أي ظرف"
رجلنا على محطة الفضاء
قام بعمله
و عليكم القيام بعملكم-
عُلم-
ديكوم"؟"-
إنه أقوى سلاح سيدي-
ديكوم" يحاول تغيير"
خريطة العالم
ثم يلقي التبعة على
عطل بالحاسوب؟
نعم و على رئيس ميت
سيحتل منصبك بعد قتل كل
من لهم الحق به بعدك
مؤتمر الديمقراطيين الوطني
ميلر" نائب الرئيس"
يا إلهي
إحتمي بالجسر-
حسناً-
"موسكو ، روسيا"
إنك تلمح لتورط وزير الخارجية
في هذا الأمر
...هل تدرك أنك ترتكب-
أرتكب خيانة-
نعم ، أنا إختطفت الرئيس
و سرقت أسرار الدولة
هل نسيت شيئاً حبيبتي؟
حبيبتي؟
أنا مذنب بحبها
ديكوم" ظل سنوات يخطط"
لهذا الأمر سيدي
جدول الرئيس يتغير فجأة دائماً
هذا هو المؤتمر الوحيد الذي
يثق أنك لن تؤجله
جعلي أنا و أخي نقود التحقيق
كان مكيدة من البداية
فكر بالأمر
لقد إستخدمنا خصيصاً
لكي نفشل
إنبطحوا
إنها تقول أن الجو صافي
في تقاطع شارع 4
و شارع 91
يجب أن أعتني بمشكلة
صغيرة أولاً
تشبثوا بمقاعدكم
لا
تزوجها
نحن بخير هنا
"عاصفة رعدية في "أورلاندو
تسببت في إنفجار في مؤتمر
الديمقراطيين الوطني
لا يوجد تصريح رسمي
حول مكان الرئيس
لا أدري
فقط لا يمكنني الإتصال
"ب"جيك
و أُبلغنا عن إنفجارات في
المحطة الفضائية
عاصفة "أورلاندو" تقترب
من منزل أبيك
،لا يمكنني الإتصال به
هل هو أرسل لك رسالة نصية؟
إنه ليس هناك
إنه هناك
توجد أعطال كبيرة في
محطة الفضاء
إنتباه ، جاري تحميل
المكوك الأخير بالركاب
توجهوا للمكوك على الفور
بدأ تتابع إطلاق المكوك
"جيك"
لن أذهب-
ماذا؟-
عندما يحصل أخي على
شفرة الإغلاق
يجب أن يتواجد أحد هنا
لينفذ البرنامج
يجب أن نذهب ، إنه لم
يتصل منذ ساعات
أنا أثق به
إنك تعرفين أن إعادة التشغيل
يجب أن يتم يدوياً
إذاً أنا سأبقى ، فأنا القائد-
لا-
أنا الوحيد الذي سيثق أخي
بأن يعطيه الشفرة
أنا أحتاج إطارك الهلوجرافي
يجب أن تدخله يدوياً
في الحاسوب المركزي
هل تستطيع العثور عليه؟
نعم-
هذا جيد-
"وداعاً "أوتي
"وداعاً "جيك
توقف هنا
إشارة الرئيس توضح أنه
متجه نحونا
هل حقاً تريد العودة
إلى هناك؟
بعد أن تمر العاصفة سأكون
الناجي الوحيد
و جاهز لأقسم اليمين
"كرئيس "أمريكا
ها هم قادمون
أطلق النار
أظننت أن الرئيس هو الوحيد
الذي يمكن تعقبه؟
...كيف تمكنتم-
كيف؟-
"لأني رئيس "أمريكا
"إنتهى أمرك يا "لينارد
إنه لكم
مهلاً ، إنتظروا
لقد منحتك فرصة
سيدي الرئيس
يجب أن تستغلها-
فرصة؟ أتركوه-
إنها إبادة جماعية
"يا "لينارد
أنت تسمي ما فعلته إبادة
و أنا أسميها ضربة إستباقية
إنك جننت
غداً حين تشرق الشمس
سيختفي أعداؤنا
تم محوهم كما لو كان
بتدبير إلهي
لماذا تفعل هذا؟
لأن لا أحد غيري سيفعله
أنا أعيد عقارب الساعة
لعام 1945
عندما كانت أمريكا بلد
تتطلع لها الأنظار
و ليست مجرد مصرفاً
ينتحل صفة بلد
بأن تتحكم في القدر؟
ما فائدة الفتى الهولندي
ما لم يتحكم بالقدر؟
إسأل "ماكس" إنه يعرف
العلم يتمحور حول التحكم
في القدر
أحياناً القدر لا يكون رحيماً
هل تعرف ما كان
أخي سيقوله؟
ماذا؟
خذوه
"هيا بنا "لوسون
إنه خطيبي
"دبي ، الإمارات العربية المتحدة"
"كيب كانيفرال ، فلوريدا"
مركز "كينيدي" الفضائي
خذوا الرئيس لمكان آمن بسرعة
تبقى على العاصفة الكونية
تسع دقائق
سيدي الرئيس
معنا شفرة الإغلاق
أسرعوا ، المحطة في
وضع إغلاق تام
و ماذا عن الطاقم؟
إنهم في أمان
لكن "جيك" قرر البقاء
ليعيد تشغيل الأقمار الصناعية
أخاك ينتظرك
هيا
بدأ الإجتماع الإفتراضي
"جيك"
"جيك" الخائن كان "ديكوم"
قلت أني قد أكون مخطئاً
سيدي الرئيس
كيف حال "هانا"؟
بخير ، إنها بأمان
أتلانتا" لم تتعرض لعواصف"
الحمد لله
تم تأكيد الهوية ، بدأت
إجراءات الإغلاق
إنها ستستغرق 60 ثانية
للتحميل
كم تبقى على التدمير الذاتي؟-
ثمان دقائق-
ربما أكثر أو أقل-
"سيد "لوسون-
نشكرك على تضحيتك
ما الذي يجري؟
"إنك قمت بواجبك يا "ماكس
جيك" ما الأمر؟"
حان الوقت لأقوم بواجبي
لا
شفرة الإغلاق لا توقف
إجراءات التدمير الذاتي
هل توقفها؟
...لا
فقط ستوقف العاصفة الكونية
تدمير المحطة الذاتي لا
يمكن إيقافه
لابد أن هناك طريقة
هذا خطأي ، أنا الذي
أرسلتك إلى هناك
هون عليك
أنا أردت الذهاب ، لقد
كان هذا إختياري
...الله يعلم
أنني لم أتخذ الخيارات
الصائبة دائماً
إنك محق أخي الأصغر
كان يُفترض أن أعتني بك
لكنك أنت الذي إعتنيت بي
هل يمكنك أن تسامحني؟
نعم ، دائماً كنت أسامحك
إعتني بإبنتي
إبق بجوارها
سأفعل
كان يجب أن نتحدث سوياً
هكذا منذ زمن بعيد
نعم
"إنك شخص رائع "جيك
وداعاً يا فتى
تم نقل البيانات
تبقى على العاصفة الكونية
5دقائق و 51 ثانية
تحذير ، التناوب النووي إنتهى
لا ندري ماذا يحدث هناك
لكننا نعرف أن حادثاً وقع بالمحطة
أُخبرنا الآن أن الأعطال
لا يمكن إصلاحها
حبيبتي
إنه سيعود
لقد وعدني
سنبلغكم بالتطورات
تبقى على العاصفة الكونية
ثلاث دقائق
التدمير الذاتي يدخل
المرحلة الرابعة
الشفرة غير صحيحة-
"مغلق"-
الشفرة غير صحيحة
هل تريد العون؟
إنه الباب الخطأ
ماذا تفعلين هنا؟
أخبرتك أني أعيش هنا
تبقى على العاصفة الكونية
دقيقة و 40 ثانية
جاري تحميل شفرة الإغلاق
جاري إغلاق الأقمار الصناعية
عندما يُغلق القمر الأخير
أخبريني
سأعيد تشغيل النظام بالكامل يدوياً
هذا سيكشف الفيروس-
حسناً-
تشغيل الطاقة
باقي خمس أقمار
ثلاثة
هيا حبيبتي-
إثنان-
واحد
تم العمل بإعادة التشغيل اليدوي
جاري إعادة التشغيل
،تم إستعادة التحكم بالشبكة
الفيروس إختفى
جاري إعادة التحكم في
"شبكة الأقمار إلى "ناسا
تم النقل
"جيك"
أنا أمسك بك
تحذير ، التدمير الذاتي يدخل
المرحلة الأخيرة
هذا أفضل مكان للمشاهدة
"أوتي"
هل تؤمنين بالمعجزات؟
إتبعيني ، يجب أن نصل
للقمر الصناعي
أنا أمسك بك
يجب أن نبتعد قدر الإمكان
قبل التفجير النهائي
جاري مغادرة المنصة
التدمير الذاتي إكتمل
يبدو أننا فقدنا محطة الفضاء
نهاية مأساوية للبطلين اللذان
كانا مازالا على متنها
ماكس" أنظر لهذا"
إننا نرى لهيب العادم
إنها تنبض فيما يمثل
إشارة إستغاثة
لنرى إن كان يمكننا
إعادة أحد المكوك
نأمل أن يرانا أحدهم
يحدوني الأمل
هيرنانديز" يالك من وغد"
أشكر المكسيكيين
نعم
مكوك الفضاء هبط بسلام
إنها بالفعل معجزة
المكوك الذي ترونه أحضر كل
طاقم المحطة الفضائية
الذين بقوا على المحطة
"مرحباً "جيك" أنا "ساره
"خطيبة "ماكس
مرحباً بك في أسرتنا
أحسنتما
أعتذر عن شكي بك
سيدي الرئيس
إنك كنت مخطئاً
يا "جيك" من جديد
كم مرة يجب أن أخبرك
بألا تصغ لكلامي أبداً
أنا سعيد بعودتك-
و أنا سعيد بعودتي-
بعد ستة شهور
"هذا مكان رائع يا "جيك
شكراً
متى ستعود للفضاء؟
خلال أسبوع-
حقاً؟-
هناك عمل كثير يجب
القيام به
لكني سأعود للأرض
أعرف
هذا سئ-
نعم هذا ممل-
لم أعد قادراً على
القيام بهذا
لماذا جعلتنا نصطاد
السمك من الأساس؟
أردت أن أعاود معايشة
لحظة ما
أي لحظة تلك؟
لم نذهب للصيد مع أبينا
إنك إختلقت القصة
لكنها كانت قصة جيدة
يجب أن تقر بهذا
كان بها موعظة أخلاقية
أي موعظة تلك؟
لا يمكنك أن تلغي الماضي
كل ما يمكنك عمله هو
مواجهة مستقبلك
ناسا" إحتفظت بالتحكم"
في الأقمار
أثناء إعادة بناء محطة الفضاء
بنيناها لتكون أكثر أماناً و قوة
إنها ملك العالم أجمع
كوكب واحد لكل البشر
مادمنا نتذكر أننا شركاء
في مستقبل واحد
فإننا سنظل أحياء